Sedan är det ju barn från andra länder här också.
Ganska mycket mer än tidigare år, tycker jag.
Jag tycker att man hör familjer
som kommer från hela Europa.
- Ja. Det är spännande!
- Ja.
- Men i deras grupp är det bara svenskar.
- Okej. Jag har ingen koll.
Det har jag, för jag lyssnade på dem igår.
Ska vi åka lite, eller?
Ja. Jag måste ta på mig pjäxor och hjälm,
sedan kör vi ut i backen.
♪ (Musik) ♪
- Egentid. Lyxigt!
- Mycket bra egentid.
Det är en grej att ta sig in,
men sedan ska man ta sig ut.
Yay!
(Joanna)
Här kommer Alma och Harrys skidskolegrupp.
"Gäckigt." (läskigt)
Lite läskigt när man är så här högt upp.
Vi är i gondolen, på väg upp till Toppstugan
och ska käka lunch. Familjen är återförenad!
Ja.
Har ni haft det bra? (Laura tjoar)
Ja, du har haft det så bra och så roligt!
Hon har så mycket ny energi
när hon har sluppit vara med oss en stund.
Ja.
- Hur är skidskolan, då?
- Det är faktiskt kul!
- Harry, vad tycker du?
- Det är jättekul!
- Bra.
- Oj. Host, host.
En bra grej med skidskola, förutom att man lär sig
att bli bättre på skidor, är att man träffar nya kompisar.
- Det tycker jag är en stor vinst.
- Ja.
Bra, Laura!
Laura sitter med Joannas telefon,
för hon är helt färdig.
Jag vet inte om jag gillar det, men det är väldigt svårt
att få i henne något när hon är trött och hungrig.
- Det är klart du inte gillar det.
- Nej.
- Men nöden har ingen lag.
- Nej, det är sant.
Var glad att de där två äter gott utan skärm.
- Smakar det bra?
- Mm.
Glöm inte grönsakerna, barn.
- Det var så många där inne som satt och glodde på oss.
- Hur kändes det?
Det kändes konstigt. Det var lite som att bli påhoppad,
för jag sitter ju och äter och så kollar minst 10 personer på mig.
Ja, det är pappa.
- Pappa.
- Ja. Pappa.
Pappa har flugit lite drönare.
- Mina fingrar, alltså.
- Jag avbröt dig. Vad skulle du säga? Eller nej, Laura avbröt.
När vi har bott i Portugal
har vi ju varit lite anonyma.
Man kan liksom gå runt och vara sig själv
och skälla på barnen när de är elaka mot varandra eller så.
Men här känns det som att...
Det är lite svårare.
- Du har ögon på dig.
- Ja, lite så, men...
Du måste vara ditt bästa jag.
Ja, men alltså, det är ju vårt eget val och det är jättebra övning
att vara sitt bästa jag hela tiden, tycker jag.
Och jag älskar våra tittare. Och jag älskar att de kommer fram
och att de viskar och tittar och pekar...
- Älskar du just den biten?
- Nej, men... Ja, det är en del av det. Jag älskar allt med det vi gör.
Alltså, jag älskar inte att vara känd.
Det lät ju jättekonstigt.
Men, alltså... Jag älskar våra tittare.
Jag älskar er!
Vilka tokfransar!
Nu ska jag, Alma och Harry åka lite skidor.
- Ja.
Och jag och Laura ska gå tillbaka till rummet
och lägga oss och vila.
- Ja. Vad skönt för dig.
- Ja, jag tror att hon fryser nu.
Jag vet att hon fryser. Och är dödstrött.